বিমান বাহিনীকে আরও এগিয়ে নিতে প্রশিক্ষণ কার্যকরণ বাড়ানোর পরামর্শ দিয়েছেন রাষ্ট্রপতি মোহাম্মদ শাহ
মঙ্গলবার বিমান বাহিনী প্রধান
এয়ার চিফ মার্শাল
শেখ আবদুল হান্নান
রাষ্ট্রপতির সাথে শাখা
তে বঙ্গভবনে গেলে
এ কথা বলেন তিন
এসময় বিমানবাহিনীর উন্নয়নী নেয়া বিভিন্ন পদক্ষেপ ও বাহিনীর সার্বিক কর্মকাণ্ড সম্প
রাষ্ট্রপতিকে অবহিত করেন
বিমান বাহিনী প্রধান
দেশের সার্বভমতরক্ষার পাশাপাশি
আর্থসামাজিক উন্নয়নী বিমান বাহিনীর ভূমিকার
প্রশংসা করেন রাষ্ট্র
সাক্ষাতকালী রাষ্ট্রপতির কার্যালয়ের স
পদ বড়ুয়া
সামরিক সচিব মেজর জেনারেল
এস এম সালাউদ্দিন ইসলাম প্রেস সচিব মো জয়নাল আবেদিন এবং
সচিব সংযুক্ত মো ওয়াহিদুল ইসলাম
উপস্থিত ছিলেন