বিমান বাহিনীকে আরও এগিয়ে নিতে প্রশিক্ষণ কার্যকরণ বাড়ানোর পরামর্শ দিয়েছেন রাষ্ট্রপতি মোহাম্মদ শাহবুদ্দিন
মঙ্গলবার বিমান বাহিনী প্রধান
এয়ার চিফ মার্শাল
শেখ আবদুল হান্নান
রাষ্ট্রপতির সাথে সাক্ষাৎ
করতে বঙ্গভবনে গেলে
এ কথা বলেন তিনি
এসময় বিমানবাহিনীর উন্নয়নে নেয়া বিভিন্ন পদক্ষেপ ও বাহিনীর সার্বিক কর্মকাণ্ড সম্পর্কে
রাষ্ট্রপতিকে অবহিত করেন
বিমান বাহিনী প্রধান
দেশের সার্বভৌমত্ব রক্ষার পাশাপাশি
আর্থসামাজিক উন্নয়নে বিমান বাহিনীর ভূমিকার
প্রশংসা করেন রাষ্ট্রপতি
সাক্ষাতকালে রাষ্ট্রপতির কার্যালয়ের সচিব
সম্পদ বড়ুয়া
সামরিক সচিব মেজর জেনারেল
এস এম সালাউদ্দিন ইসলাম, প্রেস সচিব মোঃ জয়নাল আবেদিন এবং
সচিব সংযুক্ত মোঃ ওয়াহিদুল ইসলাম খান
এসময় উপস্থিত ছিলেন